1.
2. Указатель хранит адрес, ссылка - сама переменная.
3. 
4. 
5. 
6. Объект - область памяти, которое имеет тип, имя, время жизни
7. Ссылки, функции, int (и т.п.), шаблонные параметры
8. Выделение памяти => создание => использование => удаление => освобождение памяти
9. const - ключевое слово используемое для создания константы, которую не получится изменить в будущем. Использование с переменными, указателями, параментрами функций, методы классов
10. 
11. virtual - создание виртуальных функций
12. override - переопределение виртуальных функций
13. template - для шаблонов функций, позволяет работать функции с разными типами данных.
14. void - отсутствие типа, значения (для функций)
15. nullptr - нулевой указатель
16. friend - дает доступ к private, protected членам класса
17.
-
27.
28. = - присваивание, == - сравнение
29.
30. Объявление - просто создание имени, без выделения памяти. Определение - описывает сущность, выделяет память. 
31.
32. for - работает i-тое количество раз, while - работает до того момента пока выполнено условие, do while - как while только сначала выполняется тело, потом проверяется условие => хотя бы 1 раз будет выполнено тело цикла.
33. .h файлы - заголовочные файлы. В них объявляют функции, но не определяют.
34. 
35.
36. null
37. 
-
76.